# Введение 

В данном документе содержется как инструкция использования, так и структурно-архитектурное описание. Рекомендуеться писать функции, методы, классы,
переменные и иные как указано в данном документе.

# Обозначения

Для удобства написания и прочтения кода, документации и иного, в пределах данной документации, вводятся следуюшие обозначения.  
- `[]` - все что находиться внутри квадратных скобок не обязателен, допускается использование вложенных `[]`.  
- Все нименования должны быть прописаны в данной документации.  
- Все наименования должны быть написаны на английском.  
- Во всех наименованиях нельзя исспользовать ненормативную лексику.  
- Все наименования должны отображать суть объекта.  

## Типы данных

1. Типы данных пишутся внутри угловых скобок (`<>`). Внутри угловых скобок действуют следующие правила:  
	- & - используется для обозначения необходимости использования нескольких типов данных;  
	- | - используется для обозночения необходимости использования одного или нескольких типов данных;  
	- ^ - используется для обозночения необходимости использования одного из нескольких типов данных;   
2. Допускается использование как простых, так и составных[^1] и файловых типов данных.  
	> Примеры:   
	> bool, str, int являются простыми;  
	> error, composition - составные;  
	> mp4, m4a - файловые.  
3. В зависимости от контекста может обозначать:  
	- тип данных переменного;  
	- типы данных возвращаемых функцией/методом;  
	- обобщение типов данных используемых в классах.  
4. Рекомендуеться использовать составные типы и описовать эти типы как отдельные объкты.


[^1]: Составными типами данных называються классы содержащие несколько типов данных. 

## Переменные 

1. Наименования переменных пишутся `снейк_кейсом`.  
2. Переменные должны принимать в качестве значении только определенные типы данных.  

## Функции

1. Наименования функции пишутся `ПаскальКейсом` и имеют постфикс `(){}`.  
2. Внутри `{}` пишется наименование возвращаемого типа данных либо переменная вместе с измененым значением.  
3. Допускается пустой `{}` в случае если это не описание функции.  

## Модули и субмодули

1. Наименования модулей и субмодулей пишутся `кемелКейсом`, имеют префикс `_` и имеют следующие постфиксы:  
	- Модуль: `Modul`  
	- Субмодуль: `Submodul`  
2. Модули/субмодули могут быть реализованы как в отдельном файле так и внутри одного файла. Рекомендуется писать каждый модуль/субмодуль в отдельном файле.  
	- В случае написания всего в одном файле модули/Субмодули должны быть разделены сверху и снизу комментариями и 2-я пустыми строками сверху и снизу коментариев.  

## Классы 

1. Пишутся так же, как и функции но не имеют постфиксов.  
2. `=` - используется для присвоения стандартного значения.  

# Структура

В этом разделе описоваются все модули/субмодули, функции, классы и переменные.

## `_main()`

Нулевой модуль или же функция выполняющая роль интерфейса между телеграмом и ботом. Реагирует на команды, запускает необходимые функции.  

- `/start` - выводит приветствие и список действии/команд в виде кнопок.  
- `/share` - при нажати соответствующей кнопки или отправки данной комманды вызывается функция `_userModul.Sharing(){}`  
- `[/developers]` - выводить список разработчиков. (Можем добавить свои Каспи)

## `_userModul`

В данном модуле содержатся все функции и классы относяшиеся к обычным пользователям.

### `ResponseStatus`

- `request_executed_flag <bool> = false`  
- `status <str> = Запрос не выполнен`
- `RequestExecuted(){request_executed_flag = true}`  
- `[error] <Error>`  

#### `RequestExecuted(){<bool>}`

Изменяет значение флага `request_executed_flag` на true и меняет `status` на "Запрос выполнен".  
Выполняется только после запрашиваемой функци.

### `Error`

- `error_code <int> = 0`  
- `error_description <str> = "No errors"`  
- `SetError(){error_code = <int>; error_description = <str>}`  

#### `SetError(){<int&str>}`

Изменяет значения переменных `error_code` и `error_description`.  
Выполняется после ошибок и исключении.

#### Список значении

Будет дополняться по мере разработки.  

0 - Ошибок нет  
1 - Неверный формат  

### `Compasition`

- `author <str>`  
- `title <str>`  
- `[description] <str>`  
- `track <Audio>`  
- `[offerer] <str>`  
- `CreateCompasition(){author = <str>; title = <str>; [description = <str>]; track = <Audio>; [offerer = <str>]}`  
- `SetAuthorAndTitle(){author = <str>; title = <str>}`

#### `CreateCompasition(){<str&str&[str]&Audio&str>}`

Собирает информацию отправляя запросы об отправляемом треке. В случае с `description` и `offerer` нужно сделать так чтобы можно было их неотправлять.

#### `SetAuthorAndTitle(){<str&str>}`

Собирает информацию об авторе и названи трека для последующего поиска.  

### `Audio`

Любой аудиоформат поддерживаемы телеграмом.

### `Sharing(){<ResponseStatus>}`

Используется для отправки треков на радио.  
После сбора данных отправляет их одним сообщением в радио и возвращает пользователю `<ResponseStatus>`.  

- `compasition <Compasition>`  
- `CreateCompasition(){}`

### `Searching(){<ResponseStatus^Compasition>}`

Используется для поиска аудио трека по автору и названию.  
Возвращает пользователю `<Compasition>`, и в случае неудачи `<ResponseStatus>`. Поиск поисходить по треком в радио, но можно попробовать и поиск по интернету создать.  

- `Compasition.author <str>`  
- `Compasition.title <str>`  
- `SetAuthorAndTitle(){}`

## `_backendModule`


## `_administrativeModule`

